# Telecoms 자이언트 NTT의 태국 단위는 블록 체인, AI, IOT 혁신 연구소를 출시 할 계획입니다. ...

###### 2019-04-24 09:04

통신 회사의 거 대 한 NTT Corporation의 태국 자회사는 블록 체인, 인공 지능 및 사물 인터넷 기술에 중점을 둔 주요 혁신 연구소를 출시할 계획입니다.

Ntt 컴 커뮤니케이션 (ntt Com) 태국은 일본 최대의 통신 회사 이자 세계에서 세 번째로 큰 통신 회사 인 NTT Com 그룹의 현지 운영 단위입니다 (NTT) 회사입니다.

방콕 포스트에 따르면, 새로운 연구소는 2019의 2 분기에 출시 될 예정 이며, NTT Com 태국의 기존 5억 바트 ($1560만) 투자는 아마 타 산업 부동산의 데이터 센터를 위한 추가 공간을 확보 하기 위해 제공 됩니다.

회사의 사장, 마 나 부 카 하 라, 그 말으로 인용 된다:

"NTT 혁신 연구소는 고객 및 파트너가 블록 체인, IoT, AI, 하이브리드 클라우드 및 소프트웨어 정의 네트워크와 같은 파괴적인 기술을 위한 개념 증명 및 개발을 수행할 수 있는 놀이터를 소개 합니다."

이 보고서는 NTT Com 태국은 금융 및 보험 부문을 위한 블록 체인 솔루션을 개발 하 고 "스마트 팩토리를 위한 예방 유지 보수 역할"을 수행 하기 위해 혁신 랩을 사용할 계획 이라는 것을 잘 설명 합니다.

방콕 포스트는 NTT Com 태국의 확장 계획 및 프로젝트에 대 한 자세한 내용을 보고 하 여 클라우드 서비스 사업자, 금융 기관, 사이버 보안 서비스 제공 업체 및 기타 기업의 증가 하는 요구를 충족 시키기 위해 전반적인 포부를 제시 합니다. 30% 2021.

또한 4 월에는 대한민국에서 가장 큰 통신 회사 인 KT Corporation이 블록 체인 기반 5G 네트워크 브랜드를 출시 하 여 사물 인터넷 장치의 보안을 강화 하는 것을 목표로 하 고 있습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/telecoms-giant-ntts-thai-unit-plans-to-launch-blockchain-ai-iot-innovation-lab)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")